1. 다리를 어깨너비만큼 벌리고, 바벨을 등 뒤 어깨 위에 올려줍니다.
2. 상체가 앞으로 숙여지지 않도록 코어에 힘을 준 상태로 엉덩이를 뒤로 빼며 앉습니다.
3. 상체의 자세를 유지하면서, 발바닥으로 지면을 밀고 일어나면서 1번의 자세로 돌아옵니다.

1. 양발을 골반보다 약간 넓게 벌리고, 바벨의 그립을 어깨보다 조금 넓게하여 무릎과 팔이 겹치지 않도록 합니다.
2. 등이 굽지 않도록 상체를 곧게 유지하면서, 발바닥으로 지면을 밀어올린다는 느낌으로 바벨을 들어 올립니다.
3. 몸을 완전히 쭉 피고 엉덩이 근육을 수축합니다.
4. 바벨을 들어올린 역순서대로 바닥으로 내려 시작 자세로 돌아갑니다.

1. 바벨을 어깨 너비로 잡고 쇄골 위에 올려둡니다.
2. 시선은 정면을 유지하면서, 엉덩이를 뒤로 빼며 앉습니다.
3. 가슴을 펴고 허리를 곧게 세워 상체를 편 상태로, 발바닥으로 지면을 지긋이 누르며 일어납니다.

1. 엉덩이와 허리가 의자에 완전히 붙도록 밀착하여 앉고, 두 발을 어깨 너비만큼 벌려줍니다.
2. 안전핀을 제거하고, 중량의 자극을 느끼며 무릎을 굽혀줍니다. 엉덩이와 허리가 뜨지않을 깊이까지 중량판을 내립니다.
3. 복부에 힘을 유지한채로, 중량판을 지긋이 밀어 올립니다.

1. 머신에 엎드린 상태에서, 종아리 쪽의 패드가 아킬레스 건 바로 위쪽에 위치하도록 머신을 조정합니다.
2. 발목을 세운 상태에서, 무릎을 굽혀 기구를 올려줍니다.
3. 허리, 엉덩이, 햄스트링에 긴장감을 유지하면서 기구를 천천히 내립니다.

1. 의자는 무릎 바로 아래에 올 수 있게, 패드는 발목 살짝 위에 위치할 수 있도록 머신을 조정합니다.
2. 엉덩이가 떨어지지 않게 유지하면서, 허벅지의 힘으로 고정부위를 지긋이 밀어올립니다.
3. 근육의 긴장을 유지하면서 천천히 무릎을 굽혀줍니다.

1. 양발을 골반 너비만큼 벌리고 덤벨을 양손에 든 상태로 상체를 곧게 펴고 섭니다.
2. 한쪽 다리를 뻗어 앞으로 나가면서 두 무릎이 90도 각도를 이룰 때까지 엉덩이를 낮춰줍니다. 이때 상체와 등은 곧게 편 자세를 유지합니다.
3. 앞발의 뒤꿈치에 무게 중심을 실어서 몸을 위쪽으로 밀어주며 원래 시작 자세로 돌아옵니다.

1. 발끝이 바깥을 향한 상태로 다리를 넓게 벌리고 바벨 앞에 섭니다.
2. 허벅지가 바닥에 수평이 될 때까지 엉덩이를 뒤로 뺀 상태에서, 양팔은 어깨너비보다 좁게 바벨을 잡습니다.
3. 복압을 유지한 채로 엉덩이에 힘을 주며 다리를 펴줍니다.
4. 상체를 포함한 온몸이 펴지면 동작을 완료하고, 바벨이 올라온 역순서대로 바닥에 내려 시작 자세로 돌아갑니다.

1. 다리를 어깨너비만큼 벌리고 허리를 펴고 곧게 섭니다.
2. 가슴을 편 상태로 엉덩이를 뒤로 빼며 앉습니다.
3. 복근에 힘을 주고 골반을 밀어 올리면서 최대한 높이 뛰어오릅니다.
4. 착지하면서 2번의 자세로 돌아갑니다.

1. 양발을 골반보다 약간 넓게 벌리고, 바벨의 그립을 어깨보다 조금 넓게하여 무릎과 팔이 겹치지 않도록 합니다.
2. 등이 굽지 않도록 상체를 곧게 유지하면서, 발바닥으로 지면을 밀어올린다는 느낌으로 바벨을 들어 올립니다.
3. 몸을 완전히 쭉 피고 엉덩이 근육을 수축합니다.
4. 바벨을 들어올린 역순서대로 바닥으로 내려 시작 자세로 돌아갑니다.